1.3.1 媒体类型
    1.http协议给每种要通过Web传输的对象打上MIME类型(MIME
        Type)的数据格式标签。MIME(Multipurpose Internet Mail Extension,
        多用途因特网邮件扩展)用来标记多媒体文件。
    2.附录D
1.3.3 URL
    1.URL包含三个部分
    第一部分是方案(scheme)，通常是http://
    第二部分是服务器的因特网地址
    第三部分是Web服务器上的某个资源
1.4 事务
    1.一个HTTP事务由一条(从客户端发往服务器的)请求命令和一个(从服务器发回客户端的)响应结果组成。
1.5 报文
1.6 连接
    1.6.1 TCP/IP
    1.TCP 
    无差错的数据传输
    按序传输(数据总是会按照发送的顺序到达)
    未分段的数据流(可以在任意时刻以任意尺寸将数据发送出去)
    1.6.2 连接、IP地址及端口号
    1.获取资源过程
    用户输入URL(http://www.joes-hardware.com:80/tools.com)，获取主机名(www.joes-hardware.com)，经过DNS转换，再获取端口号，最终连接到(161.58.228.45)的端口80，发送一条HTTP GET请求，从服务器读取HTTP响应，关闭连接
1.8 Web的结构组件
    1.8.1 代理
    位于客户端和服务器之间的HTTP中间实体
    
